BİR NETFLIX DİZİSİ
Bulmaca mı bu?
Problem çözmeye bayılırım. Sağ ol dostum.
Bekle. "Oynamayı" biliyor musun?
"Eğlence" benim göbek adımdır.
Halat çekmeye bayılırım!
Müthiş.
Bu şeyi tüm gün kovalayabilirim.
Bu güzel koku da ne?
ZETA PROJESİ
GİZLİ
Evet! Ayak uydurmaya çalış!
Hey!
Ne oldu?
Demek burası!
Gözlemevi mi?
Z'nin yerini buldum. Orada bir şey mi var?
Neden dönmek istiyorsun? Yeni çıktın.
Peşindeki adam bu. Burada ne işi var?
Bizimkilere söyleyeyim.
ÜNİVERSİTEDE BULUŞALIM. ODA 505.
Hadi.
İşte. Çok daha iyiyiz ufaklık.
O tavşan ayağı yine şans getirecek.
Şimdiden daha iyi.
Çok pofuduk.
Bir saniye.
-Alo.
-Selam Charlotte.
-Selam.
-Köpeklere test yapmak istiyorum.
Tori, arayan hocam Dr. Gupta'ydı.
Yeni dönüş yaptı.
Ne dedi?
Detaylı testler için
köpekleri birkaç günlüğüne
fakülteye istiyor.
Ne tür testler?
SANIRIM BİR ŞEY BULDUM
Üzgünüm, gitmeliyim.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
HAYVAN DENETİMİ
Defol! Git buradan!
Anlamıyor musun?
Hemen.
Ne var?
LHG'den Güvenlik Amiri Rocco.
-Biliyorum Rocco.
-Bir köpek daha lazım.
Bu kadar var.
Bu bir köpek değil.
Süreci biliyorsun. Birkaç form doldurup
önerilen 150 doları ödemen gerekiyor.
Bu uyuz köpeğe 150 dolar mı ödeyeceğim?
İşte beş dolar.
Bir saatliğine kiralıyorum.
Hadi ucube. Gidiyoruz.
Bugün dünya dışı yaşamı
nasıl bulabileceğimizden bahsedeceğim.
Tabii eğer varsa.
Var da zaten.
Astroloji mi? Oley!
Balık'ım, yükselenim Koç.
-Güneş burcumu merak ediyorum.
-Dediğinden bir şey anlamadım.
Sen Terazi'sin.
Kafası kolay karışır ama dengelidir.
Hayır, ben… Bir dakika. Ben Terazi'yim.
Astronomi, astroloji değil.
Emin misin?
Zeta'nın esir tutulduğu yeri buldun mu?
Hayal görmüş olmayasın?
Kan şekerim düşmüş müydü? Evet
Ama gerçek olduğuna eminim.
Orayı bulabileceğini düşünüyor musun?
Düşünmek mi? Güldürme beni.
Tazı gibi burnum var
ve garanti olsun diye işaretledim.
Koşarken mi?
İtiraf edeyim, yol karışık olunca tükendi.
Ama bir dakika, of, birden susadım.
Ne bekliyoruz? Gidelim.
Uzaylı bulmak için
Goldilocks Zone'da gezegen arıyoruz.
Orası yaşam koşullarının
tam olarak uygun olduğu bir yer.
Ama sonsuz sayıda gezegen varken
zeki yaşam formlarının da
sonsuz şansı var.
Gördünüz mü?
Zeki yaşam formlarıyla dolu
binlerce gezegen olduğunu
ve bunların Dünya'yla işi olmadığını mı?
…anlamak… Günaydın Eugene.
Burada pek zeki yaşam formu yok.
Köpeklerin peşindeki adamı
gözlemevine girerken gördük.
-Videodaki tuhaf tip mi?
-Evet.
Daha tuhafı, Şampiyon
oraya dönmek istedi. Sebebi olmalı.
Ne olabilir? Niye dönmek istesin?
Bir düşünün. Önce süper güçler,
adamı orada görmemiz,
şimdi de Şampiyon'un dönmek istemesi.
-Kurduğun saçma bağlantı ne?
-Yanılmışım.
Bunlar uzaylı süper köpekler.
Yeni bir yaşam formu. Bu her şeyi açıklar.
Hadi ya?
Gözlemevi köpekleri istiyor
ve köpeklerin almak istediği bir şey var.
Ama bunu çözemezsek şansları kalmaz.
Köpeklerimizi gördünüz mü?
Gitmişler.
Eugene, Samanyolu'nun
yerini mi soracaksın?
Yemin ederim, oradaydı.
Harika ya.
Güzel, yeni, rahat yatağıma elveda.
Şu yatıştırıcı şeye de.
Günde üç öğün yemeğe ve ödüllere de.
Olamaz, burada açlıktan öleceğiz.
Bravo Şampiyon.
Soyunda tazılık yokmuş demek ki.
Belli ki süper güçlerin arasında
süper hafıza yok.
Bu kütüğün yanından üç kez geçtik.
Biliyorum çünkü her seferinde işaretledim.
Kaybolduk.
Her yere işemekten vazgeçseniz
koklayarak yolu bulabilirdim.
Bana güvenin.
Köpekler ikinci şansı hak eder. Gelin.
Çok yazık oldu çocuklar.
Çünkü son işaretleyen kazanır!
LOST HARBOR VETERİNERİ
Gel bakalım.
Merhaba. Ben Dr. Connors. Buyurun?
Kurtlandık.
Köpeğim yani.
Köpeğim kurtlandı.
Seni zavallıcık. Adı ne?
Onun mu?
Hutch. Ben de Starsky'yim.
İlginç bir isim.
Teşekkürler. Lehçe.
Dikkat edin. Çok huysuzdur.
Evet, çok tehlikeli.
Hutch'ı muayene için
arka odaya götürelim mi?
Verileri inceledim. Köpeklerin
Z'den aldığı güçler katlanarak artıyor.
Geri alın yoksa kontrolden çıkacak.
Pardon. Ne yapıyorsunuz?
Okuyacak dergi bulamayınca
dosya okuyayım dedim.
Onlar özel bilgiler.
Evet, affedersiniz.
Arkadaşlarım da köpeklerini
buraya mı getiriyor, ona bakıyordum.
Biri İskoça benziyor,
biri çok hiperaktif bir Alman puanteri,
biri düşük kulaklı tazı türünde,
biri de büyük, pofuduk,
sert, geniş bir dağ köpeği tarzında.
-Arkadaşlarınızın adı ne?
-Bu gizli bir bilgi.
Hutch'ta kurt yok.
Ayrıca o bir dişi.
Tasmasında "Lily" yazıyor.
Muayene ücreti
65 dolar tuttu Bay… Her neyse.
Pekâlâ, dinleyin. Rica ederim.
Ne için?
Verdiğim köpek için.
Şimdiden 4 Temmuz'unuz kutlu olsun.
KÖPEK MAMASI
İş çıkmadı.
O zaman iyisi mi biz, yani sen o köpekleri
saklandıkları yerden çıkarmanın
bir yolunu bul.
Çıkarmak mı?
Yapabilirim.
YALNIZCA MÜŞTERİ PARK EDEBİLİR
Hey, şuna bak Riot. Çok güzel, değil mi?
Çok güzel.
Köpek gezdirişimi göstereyim mi size?
Herkes eleştirmen.
Tamam. Herkes sakin olsun ve gevşesin.
Kontrolüm altında.
İtfaiyeyi ara!
Süresi dolmuş mu?
Geçen yıl mı?
Pekâlâ, yaklaştık.
Şu ağacın arkasında, eminim.
Saymayı pek beceremem
sanırım bunu en az 11 kere söyledin.
Bir saniye.
-Kokuyu alıyor musunuz?
-Tamam.
Siz beni suçlamadan önce
söyleyeyim, ben yapmadım.
Evet. Kokuyu ilk alan yapmıştır.
Niye her şeyi
bedensel ihtiyaçlara bağlıyorsunuz?
Duman kokusu aldım.
Kasabadan siren sesleri geliyor.
Şampiyon, kasabaya gidip bak.
Herkes paniklesin!
Söylemiştim! 911'i ara!
Şampiyon, niye geciktin?
Kayboldum. Neyse ki
nazik bir sincap yolu gösterdi de…
Kes artık saçmalamayı sersem.
Kasabada neler oluyor?
Doğru. Dikkatim dağıldı.
Hadi ya?
-Evcil marketi yanıyor. Yardımımız lazım.
-Gidelim.
Luna! Neredesin?
Otis? Gel oğlum!
LOST HARBOR YÜKSEKOKULU'NA
HOŞ GELDİNİZ
Neler oluyor?
Neden sirenler bizi
köpeklere götürecek gibi geliyor?
Herkes geri çekilsin!
Gönüllü itfaiye geliyor!
Durun. Yangın görmeyeli çok oldu.
-Bir şeyi unuttuk.
-Hortum.
Hortum!
Bay Bonkers, önce sen.
-Isıtıcıyı kıs!
-Gel. Ben de korkuyorum!
Sorun yok. Sakin ol.
Dikkat et. Sağı solu belli olmaz.
Pekâlâ millet,
kendi emniyetiniz için geride durun.
Tamam.
İtfaiyecilerimiz eğitimli profesyoneller.
-Doğru yeri mi açıyorum?
-Bilmiyorum. Çok var.
Hadi. Gidelim.
Acele et Haggis.
Elimden gelen bu!
Bir saat önce ormanda geziniyorduk.
Kullanma kılavuzu var mı?
Tanrı aşkına!
Dur, yat ve yuvarlan!
Riot, kurtar kendini.
-Bu iyi.
-Evet.
Düşündüğümden de kötü. Ne olacak?
Siz geri çekilin.
Bir şeyleri kırmak benim işim!
İşte bu!
Polis eğitiminde mi öğrettiler?
İlk günden.
-Kafayı kullanmak böyle olur.
-İyiydi Otis!
Ama tüm bu alevleri nasıl geçeceğiz?
Bu duman burnumu kaşındırıyor.
Hapşırasım geliyor.
Aferin sana Luna. Yolu açtın.
-Riot'a yardım lazım!
-Otis, insanı güvenli bir yere götür.
Biz kalan küçükleri bulalım.
Geldim Pickles.
Işığı görüyorum.
-Dikkat et, gevşek oldu.
-Uçsun.
Sağ ol.
Bahşiş biraz az oldu ama sağ ol.
Sana borçlandım.
Tamam, iyisin. Hadi.
Affedersiniz. Pardon.
Neredeler?
Acele edelim yoksa kızarıp
sosis köpeğe dönüşeceğim.
Dumandan koku alamıyorum.
Hiçbir şey göremiyorum.
Biri var mı diye keşif yapayım.
Bekle.
Hafif bir kalp atışı duyuyorum.
Onu bulacağım.
Vırak, vırak.
Seni almaya geliyorum çamurlu yeşil şey!
Riot parmak ısırtan et olacak!
Geliyorum. Dayan tüylü dostum.
Atla kedi dostum.
İyi haber, sekiz canın kaldı.
Bir dakika.
Oradalar!
Süper köpek falan mı bunlar?
Müthişti. Herkes bana hayran oldu.
Şey, bize yani.
Bu kadar pohpohlanma yeter.
Buradan gitmeliyiz.
Önce birkaç kişiyi daha kurtarsak?
Adrenalin patlaması yaşıyorum.
Şapşal mısın?
O kafese dönmek istemiyorsan
göze batmamalıyız, normal köpekler gibi.
Pozitif havayı bozuyorum
ama o ürkütücü adam değil mi şu?
Bekle Rocco.
İşte o ucube!
Aynen öyle. Tüysek iyi olur.
Evet!
Burayı geçmek yasak. Git buradan.
Dilim varmıyor ama haklıymışsın.
Günü kurtardılar. Arkadaşlar çatlayacak.
Tamam!
Onları doktorun arkadaşına vermeliyiz.
Andre haklı. Onları biz kurtaramayız.
Yardım etmenin tek yolu bu olabilir.
Pardon! Affedersiniz.
-Sheila!
-Üzgünüm Şerif.
Hâle bak.
Evet. Baksana, onu şurada buldum.
Bu… Charlotte'ın montu.
Evet.
LOST HARBOR VETERİNERİ
ŞERİF
-Saklanın! Çabuk, girin.
-Hadi.
Ne oluyor?
Bilmiyorum.
Ama her neyse iç açıcı görünmüyor.
Çok uslu bir çocuksun.
-Merhaba Charlotte. Rahatsız ediyoruz.
-Sorun değil. Buyurun?
Yangının kundaklama olduğundan
şüpheleniyoruz.
Şöyle ki montunu yangın yerinde bulduk.
-Arkadaşlarla bazı sorular…
-Bana bırak, sağ ol.
-Bizimle gelin.
-Ben…
Durun bir saniye.
Onu nereye götürüyorsunuz?
Yangını o çıkarmamıştır, değil mi?
-İmkânsız.
-Asla.
Kim o zaman?
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli